Repository: vernzimm/Weblate
Catalog: edrpg/original/*.po
Languages: japanese, korean, zh_hans, zh_hant

# DC-SER011
source: Satan Vanguard__''Enough …!''__He is about to run away!
japanese: 魔王の尖兵__「チッ、今日はここまでだ…！」__逃げ出そうとしている！
korean: 사단 선봉 __ '는'그만 ...! ''__ 그는 도망하는 것입니다!
zh_hans: 魔王的先锋__「切，今天就到这里…！」__他看起来想逃跑！
zh_hant: 撒旦先鋒__''夠了......！“”__他即將逃跑！

# DC-SER0111
source: Satan Vanguard__"What !?"__The cutting edge of the sword that he has has been broken in half. However, he was escaped.
japanese: 魔王の尖兵__「なに！？」__防御した尖兵が手にした剣の刃先が、半分折れ飛ぶ。しかし、そのまま距離を取られ、逃げられてしまった。
korean: 사탄 뱅가드 __ "무슨!?"__ 그는 반으로 깨진 된 한 칼의 최첨단. 그러나, 그는 탈출했다.
zh_hans: 魔王的先锋__「纳尼？！」__先锋手中的剑折断了，一半的剑尖飞了出去。但是，他也顺势拉开了距离，逃掉了。
zh_hant: 撒旦先鋒__“什麼！？”__劍，他已經斷成兩半的切削刃。然而，他逃脫了。

# DC-SER0112
source: Satan Vanguard__"You're … you … I will kill you! By myself!! Absolutely!"__He trembled with anger and gripped their fists so that blood would come out, then he disappeared.
japanese: 魔王の尖兵__「貴様は…貴様だけは、必ずこの私が殺す！！絶対に！」__尖兵は怒りに震え、血が出るほどに拳を握りしめたが、そのまま姿を消した。
korean: 사탄 뱅가드는 __ "넌 ... 당신은 ... 나는 절대 !! 혼자! 당신을 죽일 것이다!"__ 그는 분노에 떨며 자신의 주먹을 사로 잡혔다 그 피가 나올 것 때문에, 그는 사라졌다.
zh_hans: 魔王的先锋__「我…我一定要亲手杀了你这个混蛋！！一定！」__先锋愤怒的低吼着，紧握的双拳中渗出了鲜血，接着，他的身影凭空消失了
zh_hant: 撒旦先鋒__“你......你......我要殺了你！通過我自己絕對!!!”__他顫抖著憤怒和抓住自己的拳頭，這樣的血液會出來，然後他就消失了。

# DC-SER0113
source: He were missed, but you immersed in the aftermath of victory.
japanese: 尖兵は取り逃してしまったが、勝利の余韻に浸ることにした。
korean: 그는 누락 된,하지만 당신은 승리의 여파에 몰두.
zh_hans: 先锋逃跑了，你还沉浸在自己胜利的喜悦中。
zh_hant: 他都錯過了，但你沉浸在勝利的後果。

# DC-SER011-Sel1
source: Second hit
japanese: 追い打ちをかける
korean: 두 번째 히트
zh_hans: 追击
zh_hant: 第二次打擊

# DC-SER011-Sel2
source: Provocation
japanese: 挑発して煽る
korean: 성나게 하기
zh_hans: 挑衅
zh_hant: 挑釁

# DC-SER011-Sel3
source: No chase
japanese: 深追いは禁物だ
korean: 없음 추적하지
zh_hans: 穷寇莫追
zh_hant: 不追

# DC-SER021
source: Close to the Satan__"You're a really unpleasant guy … what on earth are you fighting for so desperately? If you die quietly, it will be easier."
japanese: 魔王の側近__「実に不愉快な連中だことで… あなた方は一体、何をそんなに必死になって戦っているのです？おとなしく死んでしまえば、楽になれるというのに」
korean: 사탄 닫기 __ "당신은 지구에 무슨 일이 그렇게 필사적 위해 싸우는 정말 불쾌한 사람 ... 그래? 당신이 조용히 죽으면 쉽게 될 것"이라고 말했다.
zh_hans: 魔王的亲信__「你真是一个令人不悦的家伙… 你到底为了什么如此拼命战斗？明明老老实实去死要轻松得多」
zh_hant: 靠近撒旦__“你是一個非常令人不快的傢伙...地球上什麼是你爭取這麼拼命嗎？如果你死悄悄，它會更容易。”

# DC-SER0211
source: Close to the Satan__"Stupid! Stuuuuuuupid! I will remind you that inferior species do not exist in the future!"
japanese: 魔王の側近__「くぅだらない！実にくぅだらない！劣等種が、お前達に未来など存在しないことを、必ず思い知らせてやる！」
korean: 사탄 닫기 __ "바보! Stuuuuuuupid는! 나는 열등한 종은 미래에 존재하지 않는 당신을 생각 나게합니다!"
zh_hans: 魔王的亲信__「无聊！实在是无聊！我一定要让你知道，你们这种劣等种族是没有未来的！」
zh_hant: 靠近撒旦__“笨！Stuuuuuuupid！我會提醒你，劣種不會在未來的存在！”

# DC-SER0212
source: Close to the Satan__"Heheeeee!! Fine, I will make you annoyed, like me or more, from now on …!"
japanese: 魔王の側近__「ヒヒヒーッ！いいでしょう、これからあなた方に、私と同じかそれ以上に、苛つかせてやりますよ…！」
korean: 닫기 사탄 __ "Heheeeee! 좋아, 나는 지금부터, 나 이상과 같이, 당신은 짜증 할 것입니다 ...!"
zh_hans: 魔王的亲信__「Heheeeee！好吧，接下来我会让你也感受到和我一样的焦躁…！」
zh_hant: 靠近撒旦__“Heheeeee !!好吧，我會讓你惱火，像我一樣或更多，從現在開始......！”

# DC-SER0213
source: Close to the Satan__"Oh, do you mean …? That's right, the hero of the war is calm down! Disgusting!"
japanese: 魔王の側近__「おや、だんまりですかァ…？さすが、歴戦の英雄サマは、落ち着いてらっしゃいますねぇ！ますますムカツク！！！」
korean: __ 사탄 닫기를 "오, 당신은 ...? 그건 바로, 전쟁의 영웅 진정입니다! 더러워 의미합니까!"
zh_hans: 魔王的亲信__「哦？保持沉默是吗…不愧是身经百战的英雄，真冷静呢！越来越让人火大了！！！」
zh_hant: 靠近撒旦__“哦，你的意思是......？這是正確的，戰爭的英雄是冷靜下來！噁心！”

# DC-SER021-Sel1
source: For the future of humanity
japanese: 人類の明日のため
korean: 인류의 미래를 위해
zh_hans: 为了人类的明天
zh_hant: 對於人類的未來

# DC-SER021-Sel2
source: At least you are nervous
japanese: 少なくともお前はムカつく
korean: 적어도 당신은 긴장
zh_hans: 至少能让你火大
zh_hant: 至少你很緊張

# DC-SER021-Sel3
source: Do not answer anything
japanese: 何も答えない
korean: 아무것도 대답하지 마세요
zh_hans: 什么都不说
zh_hant: 不回答任何東西

# DC-SER031
source: Vampire lord__"It's really interesting. You have incredible strength. Dare to join our kin to become stronger?"
japanese: ヴァンパイアロード__「なるほど。実に興味深い。人間とは思えぬその力、さらに強くなりたいとは思わぬか？我の眷属となれば、それも叶おうぞ。」
korean: 뱀파이어 군주는 __ "정말 흥미 롭군요. 당신은 놀라운 힘을 가지고있다. 강해지는 우리의 친족에 가입 감히?"
zh_hans: 吸血鬼领主__「原来如此。我对你很感兴趣。一个人类能拥有如此强大的力量，你想不想变的更强呢？成为我的眷属，这一切就都能实现了。」
zh_hant: 吸血鬼領主__“這真的很有趣。你有不可思議的力量。敢於加入我們的親人變得更強？”

# DC-SER0311
source: Vampire lord__"I see. There is no way for us to solve with power …"
japanese: ヴァンパイアロード__「なるほど。やはりお互いに、力で解決する他、道はないか…」
korean: 뱀파이어 주 __ "나는 참조하십시오. 우리 힘으로 해결할 수있는 방법이 없습니다 ..."
zh_hans: 吸血鬼领主__「原来如此。果然我们之间的事情只能用力量来解决了呢…」
zh_hant: 吸血鬼領主__“我明白了。沒有辦法，我們有能力來解決......”

# DC-SER0312
source: Vampire lord__"Then, let me see how about the power so obtained."
japanese: ヴァンパイアロード__「言ってくれるな人間よ。では、そうして手に入れた力がどれほどのものか、とくと見せてもらおうではないか。」
korean: 뱀파이어 주 __은 "그럼, 내가 어떻게 얻은 힘에 대해 살펴 보자."
zh_hans: 吸血鬼领主__「你还真敢说啊。那么就让我见识一下你所拥有的力量吧」
zh_hant: 吸血鬼領主__“那麼，讓我看看怎麼樣這樣獲得的力量。”

# DC-SER0313
source: Vampire lord__"OK, receive this. If you join us, you will earn more. Think carefully who you should be with."
japanese: ヴァンパイアロード__「そうか。ならば、これを受け取るが良い。我が元にくれば、これの比ではないぞ。よくよく考えるのだな、誰につくのが最も得か、を。」
korean: 뱀파이어 군주는 __ "확인이 나타납니다. 당신이 우리와 함께하면 더 많은 수익을 올릴 것입니다. 당신이해야하는 사람들을주의 깊게 생각한다"고 말했다.
zh_hans: 吸血鬼领主__「是吗。那么收下这个吧。加入我们的话，这种东西都不算什么。好好考虑考虑吧。」
zh_hant: 吸血鬼領主__“OK，收到此。如果你加入我們，你會賺得更多。仔細想想，你應該和誰在一起。”

# DC-SER031-Sel1
source: I will not obey to you
japanese: お前なんかには屈しない
korean: 내가 당신에게 순종하지 않습니다
zh_hans: 我是不会屈服的
zh_hant: 我不會聽從你

# DC-SER031-Sel2
source: I can be strong without such a thing
japanese: そんな事せずとも強くなれる
korean: 나는 그런 일없이 강력한 될 수 있습니다
zh_hans: 不用那样做我也能变强
zh_hant: 我可強沒有這樣的事

# DC-SER031-Sel3
source: Strength is not the purpose
japanese: 強さは目的ではない
korean: 강도 목적으로하지 않습니다
zh_hans: 我的目的不是变强
zh_hant: 實力不是目的

# DC-SER041
source: Galatia__"Uh … Disappointing … human … Human betrayed me for their own desires and killed my child … Why you still keep it …?"
japanese: ガラティア__「うう… 恨めしい… 人間… 私欲のために私を裏切り、子まで奪った… それでも守るのか…」
korean: 갈라디아는 __ "어 ... 실망 ... 인간 ... 인간은 자신의 욕망을 위해 저를 배신하고 당신은 여전히 ​​... 유지 왜 내 아이를 ... 살해?"
zh_hans: 伽拉泰亚__「唔… 我好恨啊… 人类… 为了一己私利背叛了我，还夺走了我的孩子… 为什么要守护那种生物…」
zh_hant: 加拉太__“呃... ...令人失望......人類背叛人我要自己的慾望，並殺了我的孩子......為什麼你還留著嗎......？”

# DC-SER0411
source: Galatia__"Don't forgive … Absolutely forgiven … My curse will last forever to you …!"
japanese: ガラティア__「許さぬ… 絶対に許さぬぞ… この魂に賭けて、貴様らに永久に続く呪いを…！」
korean: 갈라디아는 __ "물론 내 저주가 ... 당신에게 영원히 지속될 것입니다 ... 용서 ... 용서하지 마!"
zh_hans: 伽拉泰亚__「不可原谅… 我绝对不会原谅的… 赌上我这条灵魂，也要永远地诅咒你们…！」
zh_hant: 加拉太__“不要原諒......絕對原諒...我的詛咒將永遠持續下去給你......！”

# DC-SER0412
source: Galatia__"Even if that's the case, then my anger should go to whom … ? The betrayers have died long ago …"
japanese: ガラティア__「…そうであったとしても、では私の怒りは誰に向ければ良い… 裏切った本人達など、とうの昔に死に絶えている…」
korean: 갈라디아는 __ "그런 경우가 있어요하더라도, 다음 내 분노는 누구 ...?를 배반 오래 전에 죽었을 가야한다 ..."
zh_hans: 伽拉泰亚__「…如果是这样的话，那我的怒火应该去往何处… 背叛我的那群人早就死光了…」
zh_hant: 加拉太__“即使是這樣的話，那麼我的憤怒應該去誰......？叛徒早就死了......”

# DC-SER0413
source: Galatia__"Yeah … And I was a fragile human … I could not protect my child … I could not keep my oath … Everyone is not strong like you …"
japanese: ガラティア__「そうだ… そして脆弱な人間でもあった… 子も守れず… 誓いも守れず… お前達のように、皆が皆、強くはない…」
korean: 갈라디아 __ "그래 ... 내가 내 아이를 보호 할 수 ... 연약한 인간이었다 ... 나는 나의 맹세를 내지 못했습니다 ... 모두가 ... 당신처럼 강하지 않다"
zh_hans: 伽拉泰亚__「是啊… 而且还曾是一个脆弱的人类… 没能保护自己的孩子… 没能遵守自己的誓约… 就像你们一样，太弱小了…」
zh_hant: 加拉太__“是啊......我是一個脆弱的人......我沒能保護我的孩子......我不能讓我的誓言......大家不強喜歡你......”

# DC-SER041-Sel1
source: Still protect
japanese: それでも守る
korean: 여전히 보호
zh_hans: 即使是这也我也要保护
zh_hant: 又能保護

# DC-SER041-Sel2
source: Some people are not bad
japanese: 良い人間もいる
korean: 어떤 사람들은 나쁘지 않다
zh_hans: 也有好的人类
zh_hant: 有些人不壞

# DC-SER041-Sel3
source: You too was human
japanese: あなたもまた人間だった
korean: 당신도 인간이었다
zh_hans: 你也曾经是一名人类
zh_hant: 你也一樣是人

# DC-SER051
source: Baphomet__"It's a really great strength. I believe you will be able to defeat the Satan. By all means, with your hands, the Satan, yes … please remove my disturbers."
japanese: バフォメット__「いや、実に素晴らしい強さだ。君達ならば、魔王をも倒せるかもしれない。是非とも君達の手で、魔王を、そう… 私の邪魔者を排除してくれたまえ。」
korean: 바포메트는 __ "그것은 정말 큰 힘입니다. 난 당신이 사탄을 물리 칠 수있을 것입니다 생각합니다. 꼭, 당신의 손으로, 사단은, 그래 ... 내 disturbers를 제거하십시오."
zh_hans: 巴风特__「哎呀，你们可真强的可以。如果是你们的话也许还真能打倒魔王。请务必将魔王，对… 将我的妨碍着们统统清除吧。」
zh_hant: 鮑芙默__“這是一個真正偉大的力量。我相信你一定能戰勝撒旦。通過一切手段，用你的雙手，撒旦，是...請刪除我的干擾源。”

# DC-SER0511
source: Baphomet__"Huhf, of course, I know. Whatever I do, you'll do that. Huhf …"
japanese: バフォメット__「フフフ、もちろん知っているとも。君達はどうあっても、そうするって事をね。フフフ…」
korean: 바포메트 __ "Huhf은 물론, 나도 알아. 내가 무엇 이건, 당신은 그렇게 할 수 있습니다. Huhf을 ..."
zh_hans: 巴风特__「嘿嘿嘿，我就知道。你们不管发生了什么都一定会去做的。嘿嘿嘿…」
zh_hant: 鮑芙默__“Huhf，當然，我知道，無論我做什麼，你會做到這一點。Huhf ......”

# DC-SER0512
source: Baphomet__"Hoo, I'm scared, so I'll do my best at all, Heroes. I can not afford to be killed, so I'll do my best."
japanese: バフォメット__「おぉ怖い。それではせいぜい頑張ってくれたまえ、英雄殿。私も殺されるわけにはいかないのでね。それなりにやらせてもらおう。」
korean: 바포메트는 __ "출동, 무서워, 그래서 내가 사망 할 여유가 없다. 영웅, 모두 최선을 다하겠습니다, 그래서 난 내 최선을 다하겠습니다."
zh_hans: 巴风特__「我好怕怕啊。那你们可要好好加油啊，英雄大人。反正你们是不可能杀的了我的。不过尽管来试试看吧。」
zh_hant: 鮑芙默__“呼，我很害怕，所以我會盡我所能的一切，英雄，我不能被殺死，所以我會盡我所能。”

# DC-SER0513
source: Baphomet__"Well, do you want to trade with the devil? The horrible guys, Hehehe … Good!"
japanese: バフォメット__「ほう、悪魔と取引する気か？末恐ろしい連中よ、フフフ… 良いだろう」
korean: 바포메트는 __ "글쎄, 당신은 좋은 ... 악마? 끔찍한 사람, 히히히과의 무역 싶어!"
zh_hans: 巴风特__「哦？你们想与恶魔做交易？有前途的小家伙… 好吧」
zh_hant: 鮑芙默__“那麼，你想與魔鬼？可怕的傢伙，呵呵呵交易......好！”

# DC-SER051-Sel1
source: I will do it
japanese: 言われなくてもやる
korean: 나는 그것을 할 것입니다
zh_hans: 不用你说我也会这么做的
zh_hant: 我會做的

# DC-SER051-Sel2
source: After we kill you
japanese: その前にお前が先だ
korean: 우리는 당신을 죽일 후
zh_hans: 在那之前我们先杀了你
zh_hant: 之後，我們殺了你

# DC-SER051-Sel3
source: What can you give?
japanese: タダで頼まれ事はしない
korean: 당신은 무엇을 줄 수 있습니까?
zh_hans: 我不做没好处的事情
zh_hant: 你能給什麼？

# DC-SER061
source: Catherine__"Well, this is memory … Father …?"__Is she trying to remember something? It's full of opportunities."
japanese: キャサリン__「う、ぐぅ…？ この、記憶、は… お父さ…？」__何かを思い出そうとしているのか？隙だらけだ。
korean: 캐서린 __ __ 그녀가 뭔가를 기억하려고은 "음,이 메모리 ... 아버지는?는 ...?" 그것은 기회의 전체입니다. "
zh_hans: 凯瑟琳__「呜、咕…？ 这份、记忆、是… 父亲…？」__你在想什么事情吗？你现在可全身都是破绽。
zh_hant: 凱瑟琳__“嗯，這是記憶......父親......”__，她要記住的東西嗎？這是一個充滿機遇。“

# DC-SER0611
source: Catherine__"I don't know … I don't know, I'm … "__She leaves while fluttering. Ludwig raised his voice beside her not to allow you to chase."
japanese: キャサリン__「わから、ない… わからないよ、もう…」__彼女はフラフラと去っていく。後を追おうとしたが、彼女の傍らで唸り声を上げるルートヴィッヒが、それを許さなかった。
korean: 펄럭이는 동안 캐서린 __ "나는 난 ... 나도 몰라 몰라 ..."__She 나뭇잎. 그녀는 추격 허용하지 옆에 루드비히는 자신의 목소리를 높였다. "
zh_hans: 凯瑟琳__「我，不知道… 我什么都不知道，真是的…」__她一摇一晃的离开了。想要追上去，却被一旁念念有词的路德维希阻止了。
zh_hant: 凱瑟琳__“我不知道......我不知道，我是......”葉__She而飄揚。路德維希提高了嗓門在她身邊，不要讓你追“。

# DC-SER0612
source: Catherine__"No, not … I hate, I hate to remember! All … I'll break everything! You too! My father too!"
japanese: キャサリン__「いや、だ… 嫌だ、思い出したくない！全部… 全部壊すんだ！お前達も！お父様も、全部！」
korean: 캐서린은 __ "아니, ... 싫어, 내가 기억하기 싫어! 모든 ... 나는 모든 것을 깰거야! 당신도! 아버지도!"
zh_hans: 凯瑟琳__「不… 我讨厌你，我不想想起来！全部… 全部都毁掉！你也是！父亲也是！全部！」
zh_hant: 凱瑟琳__“不，不......我恨，我恨記住！所有...我會打破一切！你呢！我的父親呢！”

# DC-SER0613
source: The weapon that was thrown away could not catch Catherine. I jumped backward backwards and took a distance from you.__Catherine__"Hey, you … you're my enemies! Going to be blood … There's nothing different with this me."
japanese: 振りかぶった武器は、キャサリンを捉えられなかった。すかさず後方に飛び退き、あなたから距離を取ったからだ。__キャサリン__「しょ、せん… お前らは、敵だ！！血に狂う… この私と、何も変わらない」
korean: 버려진 된 무기는 캐서린을 잡을 수 없습니다. 나는 .__ 캐서린 __는 "이봐, 당신은 ... 당신은 나의 적입니다! 혈액 될 것 ... 다른 아무것도 나를이 함께 없습니다."뒤로 뒤로 뛰어 당신에게서 거리를했습니다
zh_hans: 挥出的武器无法碰到凯瑟琳。她立刻后跳，与你拉开了距离。__凯瑟琳__「反正… 你也是，敌人！！血液在沸腾… 与我也没什么不同」
zh_hant: 這是扔掉武器無法趕上凱瑟琳。我向後向後跳了，把你從遠處.__凱瑟琳__“嘿，你...你是我的敵人！會是血......沒有什麼不同的是本我。”

# DC-SER061-Sel1
source: Remember!
japanese: 頑張れ、思い出すんだ
korean: 생각해 내다!
zh_hans: 加油！想起来！
zh_hant: 記得！

# DC-SER061-Sel2
source: Watch the situation
japanese: 油断しないで様子を見る
korean: 상황을보기
zh_hans: 保持谨慎，先看看情况
zh_hant: 觀看情況

# DC-SER061-Sel3
source: Attack now
japanese: 今のうちに攻撃する
korean: 공격 지금
zh_hans: 趁现在攻击
zh_hant: 現在攻擊

# DC-SER071
source: Tanatos left a ruined village.__People have no head without exception, but no blood has flowed.__It tells of the unusualness of the tragedy that struck this land.
japanese: タナトスが去った跡に、荒廃した村が残されていた。__人々は例外なく首がなく、しかし血が流れた様子はない。__この地を襲った悲劇の異常さを物語っている。
korean: Tanatos는 파괴 마을 .__ 사람들은 예외없이 더 머리가없는 남아 있지만, 그것은이 땅을 강타 비극의 unusualness의 이야기 .__에는 피가 흘러 없다.
zh_hans: 塔那托斯刚刚访问过的村庄遗迹。__所有人毫无例外，全都没有头，也不流血。__这些尸体仿佛在诉说着这片土地上的悲剧。
zh_hant: Tanatos留下了一個村莊廢墟.__人都沒有頭無異常，但沒有血已經流.__它告訴襲擊這片土地上的悲劇的異樣的。

# DC-SER0711
source: At least let their souls sleep in peace. The words inscribed on the tombstone came from your true feelings.
japanese: せめて彼らの魂が、安らかに眠らんことを。墓標に刻まれた言葉は、あなた達の本心から出たものだった。
korean: 적어도 그들의 영혼은 평안히 잠을 수 있습니다. 묘비에 새겨진 단어는 당신의 진정한 감정에서왔다.
zh_hans: 至少让他们的灵魂得以安眠。墓碑上的刻着的一句句话语，正是你发自内心的祈愿。
zh_hant: 至少讓他們的靈魂在和平睡覺。刻在墓碑上的字來自自己的真實感受。

# DC-SER0712
source: It may be a pity. It may be a ruthless. But more than that, there is no time left for us. Once the world is broken, neither mercy nor repression will make sense.
japanese: 薄情かもしれない。冷酷かもしれない。しかしそれ以上に、自分達に残された時間は少ない。世界が終わってしまえば、慈悲や鎮魂も意味を為さない。
korean: 그것은 유감 할 수있다. 그것은 무자비한 수 있습니다. 그러나 그 이상, 우리에게 남은 시간이 없습니다. 세상이 파괴되면,도 자비도 억압은 이해가됩니다.
zh_hans: 虽然可能这样做看起来很绝情，很冷酷。但是我们自己剩下的时间也不多了。如果世界迎来终结的话，慈悲将没有任何意义。
zh_hant: 這可能是一個遺憾。這可能是一個無情的。但更重要的是，沒有時間留給我們。一旦世界被打破，既不慈悲也不壓抑才有意義。

# DC-SER0713
source: Through the investigation, it turned out that all the God statues were stolen from the houses of all villagers. There was no way for you today to know what these all mean …
japanese: 調べを進めるうちに、村人達の家から信仰対象となる像が全て盗み去られている事が判明した。これらが一体何を意味するのか、今のあなた達には知る術はなかった…
korean: 조사를 통해, 모든 하나님의 동상 모든 마을 사람들의 집에서 도난당한 것으로 밝혀졌다. 오늘이 모두 무엇을 의미하는지 알 수있는 방법이 없었다 ...
zh_hans: 在调查中发现，村民家中的神像也全部被盗了。你们并不知道这到底意味着什么。
zh_hant: 通過調查，事實證明，所有的神雕像被從全體村民的房屋被盜。有沒有辦法，你今天知道這些都意味著...

# DC-SER071-Sel1
source: Mourn them
japanese: 人々を弔う
korean: 그들을 애도
zh_hans: 吊唁村民
zh_hant: 他們哀悼

# DC-SER071-Sel2
source: We have no time to stop
japanese: 寄り道している時間はない
korean: 우리는 중지 시간이 없다
zh_hans: 不能在这里浪费时间
zh_hant: 我們沒有時間停下來

# DC-SER071-Sel3
source: Check if there is anything left
japanese: 何か残っていないか調べる
korean: 왼쪽 아무것도가 있는지 확인
zh_hans: 调查一下有没有剩下什么
zh_hant: 檢查是否有什麼事

# DC-SER081
source: It is also a matter of time for the sealed Bandersnatch to move out. With this mighty being, there is little hope to win. Now that no big movement has been seen, it may be the only chance to find a way to stop it.
japanese: 封印されたバンダースナッチが動き出すのも時間の問題だ。この強大な存在と、真っ向から戦って勝てる見込みは少ない。大きな動きが見られない今が、打倒方法を見出す唯一のチャンスかもしれない。
korean: 또한 밀봉 밴더 스내치 밖으로 이동하는 시간의 문제이다. 이 강력한 존재로, 우승 작은 희망이있다. 이제 더 큰 움직임이 볼되지 않았 음을, 그것을 막을 수있는 방법을 찾을 수있는 유일한 기회가 될 수 있습니다.
zh_hans: 潘达斯奈基的封印被解除也只是时间的问题了。直面面对这个强大的存在是没有什么胜算的。在它还没有什么动静的现在，也许是找出打倒它的方法的唯一机会了。
zh_hant: 這也是時間的密封想像猛獸遷出的問題。有了這個強大的存在，幾乎沒有取勝的希望。現在，沒有什麼大的動靜已經看到，它可能是找到一種方法來阻止它的唯一機會。

# DC-SER0811
source: An ancient technical book was found. Although the range that can be deciphered is limited because of the ancient language, it will stand for something.
japanese: 古代の技術書らしきものが見つかった。古代語のため解読できる範囲は限られるが、何かの訳には立つだろう。
korean: 고대의 기술 책이 발견되었다. 해독 할 수있는 범위 때문에 고대 언어의 한계가 있지만, 뭔가를 설 것이다.
zh_hans: 发现了一本古老的技术书。虽然能够解读的内容不多，但多少也能找到一点有用的信息吧。
zh_hant: 一個古老的技術書籍被發現。雖然可以破譯的範圍是因為古代語言的限制，這將是要有信念。

# DC-SER0812
source: Unbelievable amounts of spirits are gathering around Bandersnatch. It is a sign of restart, and the revival will come in the near future.
japanese: バンダースナッチの周囲に、通常では考えられない量の精霊が集まってきている。再起動の兆しであり、復活は近い未来に訪れるだろう。
korean: 영혼의 믿을 금액은 밴더 스내치 주위에 모여있다. 그것은 다시 시작의 표시이며, 부흥은 가까운 미래에 올 것이다.
zh_hans: 潘达斯奈基周围聚集了大量的精灵。这是他再次启动的征召，说明在不远的未来它可能就要复活了。
zh_hant: 精神令人難以置信的金額收集各地想像猛獸。這是重新啟動的標誌，以及恢復會在不久的將來。

# DC-SER0813
source: I felt that black vapor spewed out when I pushed down the protrusion under the chest. And the evil sign was a little weakened. It may have succeeded in something.
japanese: 胸の下にある突起を押し込むと、黒い蒸気が噴出し、邪悪な気配が少し弱まった気がした。何かに成功したのかも知れない。
korean: I는 I 가슴 아래 돌기를 가압 할 때 수증기 블랙 아웃 분출 느꼈다. 그리고 악마의 기호는 조금 약화되었다. 그것은 무언가에 성공 할 수있다.
zh_hans: 对着它胸口下方的突起按了下去，突然周围喷出了黑色的蒸汽，感觉邪恶的气息变弱了一些。也许成功搞定了些什么也说不定。
zh_hant: 我認為，黑色蒸氣噴出了當我胸下按下的突起。而邪惡的標誌是一點點削弱。它可能已經成功的東西。

# DC-SER081-Sel1
source: Examine the surroundings
japanese: 入念に周囲を調べる
korean: 주변을 검사
zh_hans: 仔细调查周围
zh_hant: 檢查周圍環境

# DC-SER081-Sel2
source: Measure sealing status
japanese: 封印状態を測定する
korean: 측정 밀봉 상태
zh_hans: 检测封印状态
zh_hant: 測量密封狀態

# DC-SER081-Sel3
source: Touch the body of it
japanese: 適当に体を触ってみる
korean: 그것의 몸을 터치
zh_hans: 随便摸摸它的身体
zh_hant: 觸摸它的身體

# DC-Serif-NP01-1
source: You are all adventurers? I hope you can use your strengths for the people.
japanese: 君達も冒険者か。人々のために、頑張ってくれたまえ。
korean: 당신은 모든 모험가인가? 나는 당신이 사람들을 위해 당신의 힘을 사용할 수 있기를 바랍니다.
zh_hans: 你们都是冒险家？我希望你可以用你的长处的人。
zh_hant: 你們都是冒險家？我希望你可以用你的長處的人。

# DC-Serif-NP01-2
source: We meet again. I've heard of your achievements.
japanese: む？また会ったな。君らの活躍は、聞き及んでいるよ。
korean: 또 만나 네요. 나는 당신의 업적을 들었습니다.
zh_hans: 我们再见面。我听说你的成就。
zh_hant: 我們再見面。我聽說你的成就。

# DC-Serif-NP01-3
source: Even now, my people are in pain… We must fight.
japanese: こうしている間にも、苦しんでいる民がいる… 我々が、戦わねば。
korean: 지금도 내 백성의 고통에 ... 우리는 싸움을해야합니다.
zh_hans: 即使是现在，我的人都在痛苦......我们必须战斗。
zh_hant: 即使是現在，我的人都在痛苦......我們必須戰鬥。

# DC-Serif-NP01-4
source: Alone, no one has the power. It's you who give the power to people.
japanese: 一人では、誰もが無力だ。君が皆に力を与えているのだ。
korean: 혼자 아무도 힘이 없습니다. 그것은 사람들에게 힘을 줄을합니다.
zh_hans: 独自一人，没有一个人有力量。这是你谁给的权力的人。
zh_hant: 獨自一人，沒有一個人有力量。這是你誰給的權力的人。

# DC-Serif-NP01-5
source: You are the only ones who can save the world. Please, defeat Satan…
japanese: 世界を救えるのは君達だけだ。どうか魔王を、頼む…
korean: 당신이 세상을 구할 수있는 유일한 사람입니다. 사탄을 이길 바랍니다 ...
zh_hans: 你是唯一谁能够拯救世界。请战胜撒旦...
zh_hant: 你是唯一誰能夠拯救世界。請戰勝撒旦...

# DC-Serif-NP02-1
source: Do you find it rare to see a male faerie?
japanese: 男姿のフェアリーは珍しいか？
korean: 당신은 드문 남성 요정의 나라를 볼 찾을 수 있습니까?
zh_hans: 你觉得它难得一见的男性精灵？
zh_hant: 你覺得它難得一見的男性精靈？

# DC-Serif-NP02-2
source: I'm not saying I will trust you.
japanese: まだ君らを信用するとは、一言も言っていないぞ。
korean: 나는 당신을 신뢰한다 말하는 게 아니에요.
zh_hans: 我不是说我会信任你。
zh_hant: 我不是說我會信任你。

# DC-Serif-NP02-3
source: Seems you are doing your job, huh. Looks like I judged you wrong.
japanese: それなりにやるようだな。見直したぞ。
korean: 당신은 어, 당신의 일을하고있다 보인다. 난 당신이 잘못 판단처럼 보인다.
zh_hans: 看来你做你的工作，呵呵。貌似我断定你错了。
zh_hant: 看來你做你的工作，呵呵。貌似我斷定你錯了。

# DC-Serif-NP02-4
source: How is it? Is there anything you need help with? Don't hesitate.
japanese: どうした、何か困った事でもあるのか？何でも言うと良い。
korean: 그것은 어떻게? 당신이 도움이 필요 있나요? 주저하지 마십시오.
zh_hans: 如何？您有什么需要帮助？不要犹豫。
zh_hant: 如何？您有什麼需要幫助？不要猶豫。

# DC-Serif-NP02-5
source: As the delegate of the forest, allow me to explain the background to our saviors.
japanese: 森を代表して、救世主殿に経緯を表する。
korean: 숲의 대리인으로, 내가 우리의 구원자의 배경을 설명 할 수 있습니다.
zh_hans: 由于森林的代表，请允许我解释的背景，我们的救星。
zh_hant: 由於森林的代表，請允許我解釋的背景，我們的救星。

# DC-Serif-NP03-1
source: Welcome! Now, this is an unfamiliar face. Where did you come from?
japanese: いらっしゃい！あれー、見ない顔やな。どっちから来たん？
korean: 환영! 이제,이 낯선 얼굴이다. 당신은 어디에서 왔는가?
zh_hans: 欢迎！现在，这是一个陌生的脸。你来自哪里？
zh_hant: 歡迎！現在，這是一個陌生的臉。你來自哪裡？

# DC-Serif-NP03-2
source: New items just came in! Take a look!
japanese: 新商品、入ってはるよ！見てって見てって！
korean: 새로운 항목은에왔다! 보세요!
zh_hans: 新项目刚进来！看一看！
zh_hant: 新項目剛進來！看一看！

# DC-Serif-NP03-3
source: Ah, please do not worry! This bag will float by itself. It's not as heavy as it looks.
japanese: あ、大丈夫！この鞄、自分で浮くんやで。見た目ほど重くないんよ。
korean: 아, 걱정하지 마십시오! 이 가방은 그 자체로 떠. 그것은 보이는 무거운 아니다.
zh_hans: 啊，请不要担心！这个袋子将漂浮本身。这不是那么重，因为它看起来。
zh_hant: 啊，請不要擔心！這個袋子將漂浮本身。這不是那麼重，因為它看起來。

# DC-Serif-NP03-4
source: Thank you for your patronage! I will make it cheaper for ya!
japanese: まいどおおきに！これからも贔屓にしたってや！安くしとくで！
korean: 여러분의 후원에 감사합니다! 나는 나중에하기에 저렴하게됩니다!
zh_hans: 谢谢您的光顾！我将使它更便宜哦！
zh_hant: 謝謝您的光顧！我將使它更便宜哦！

# DC-Serif-NP03-5
source: I won't be able to do any businesses if the world comes to an end. I believe you!
japanese: 世界が終わったら商いもできひんくなってまう。信じとるからね！
korean: 세상이 종료된다 경우 나는 어떤 사업을 할 수 없습니다. 나는 당신을 믿습니다!
zh_hans: 我将无法做任何企业，如果世界即将结束。我相信你！
zh_hant: 我將無法做任何企業，如果世界即將結束。我相信你！

# DC-Serif-NP04-1
source: Do you even know where you are? You got guts!
japanese: ここがどこかわかってるの？アナタ達、いい度胸ね。
korean: 당신이 어디에 당신은 알고 계십니까? 당신은 용기를 얻었다!
zh_hans: 你甚至不知道你在哪里？你有胆量！
zh_hant: 你甚至不知道你在哪裡？你有膽量！

# DC-Serif-NP04-2
source: I've taken an interest in you. Given your guts, I will permit you to come and go as you want.
japanese: 気に入ったわ。その度胸に免じて、出入りを許可してあげる。
korean: 나는 당신에 관심을 촬영했습니다. 당신의 용기 감안할 때, 내가 와서 당신이 원하는대로 갈 수 있도록 허용합니다.
zh_hans: 我已经迈出了你的兴趣。鉴于你的胆量，我会允许你来来去去，只要你想。
zh_hant: 我已經邁出了你的興趣。鑑於你的膽量，我會允許你來來去去，只要你想。

# DC-Serif-NP04-3
source: It's important to have someone understand what you are saying.
japanese: 話がわかる相手というものは、誰にとっても貴重なものよ。
korean: 그것은 누군가가 당신이 말하는 것을 이해하는 것이 중요합니다.
zh_hans: 有一个人知道你在说什么这是重要的。
zh_hant: 有一個人知道你在說什麼這是重要的。

# DC-Serif-NP04-4
source: Such a waste. You don't really want to ride on my ship?
japanese: 本当、勿体無い。うちの船に乗る気はないの？
korean: 이러한 폐기물. 당신은 정말 내 배를 타고 싶지 않아?
zh_hans: 太浪费了。你不是真的想坐我的船？
zh_hant: 太浪費了。你不是真的想坐我的船？

# DC-Serif-NP04-5
source: If it's you, lads, we should be able to travel anywhere.
japanese: アナタ達となら、どんな海にだって行けそうよ。
korean: 당신이 있다면, 젊은이, 우리는 어디 여행을 할 수 있어야한다.
zh_hans: 如果是你，小伙子，我们应该能够在任何地方旅行。
zh_hant: 如果是你，小伙子，我們應該能夠在任何地方旅行。

# DC-Serif-NP05-1
source: Sheesh! Quiet down… Don't make any noise here!
japanese: シッ！静かに… ここでは、騒がない方がいいぜ。
korean: 쳇! ... 조용히 여기에 소음을하지 마십시오!
zh_hans: 啧！安静了下来......不要发出任何声音了！
zh_hant: 嘖！安靜了下來......不要發出任何聲音了！

# DC-Serif-NP05-2
source: I will make it worth your money. Just don't try to haggle it.
japanese: 対価分の仕事はするぜ。ただし、値切りはなしだ。
korean: 나는 당신의 돈이 가치가 만들 것입니다. 그냥 흥정하려고하지 않습니다.
zh_hans: 我会让它值得你的钱。只是不要试图砍价吧。
zh_hant: 我會讓它值得你的錢。只是不要試圖砍價吧。

# DC-Serif-NP05-3
source: You again…? Well, it's not like I have anything against you lots.
japanese: またアンタ達か… ま、悪い気はしねぇけどな。
korean: 당신이 다시…? 글쎄, 내가 당신을 많이 대해 아무것도처럼되지 않습니다.
zh_hans: 又是你…？好了，它不喜欢我对你很多东西。
zh_hant: 又是你…？好了，它不喜歡我對你很多東西。

# DC-Serif-NP05-4
source: Putting your lives on the line also, eh? I know, it's hard.
japanese: 命懸けの仕事だよな、アンタ達も。大変なの、わかるぜ。
korean: 어, 또한 라인에 생명을 넣어? 나는 알고있다, 그것은 어렵다.
zh_hans: 把就行了你的性命也难保了，嗯？我知道，这很难。
zh_hant: 把就行了你的性命也難保了，嗯？我知道，這很難。

# DC-Serif-NP05-5
source: Tch, only this time, 'kay? Call it your luck.
japanese: ったく、今回だけだぞ？ツケといてやらぁ。
korean: 이번에 만 TCH, '케이? 당신의 행운을 호출합니다.
zh_hans: TCH，只是这一次，“凯？说它是你的运气。
zh_hant: TCH，只是這一次，'凱？說它是你的運氣。

# DC-Serif-NP06-1
source: This is holy ground. Please leave if you have nothing to do here.
japanese: ここは、神聖な場所。用がないのなら、立ち去りなさい。
korean: 이 거룩한 땅이다. 여기 아무 상관이없는 경우 남겨주세요.
zh_hans: 这是圣地。如果你没有在这里做的请离开。
zh_hant: 這是聖地。如果你沒有在這裡做的請離開。

# DC-Serif-NP06-2
source: I can feel the world trembling… Before the light is gone…
japanese: 世界の揺らめきを感じる… 灯火が消える前に…
korean: 나는 세상의 떨림을 느낄 수 ... 빛이 사라지고 전에 ...
zh_hans: 我能感觉到世界颤抖......光消失之前...
zh_hant: 我能感覺到世界顫抖......光消失之前...

# DC-Serif-NP06-3
source: I hope you can find what you believe in…
japanese: 皆さんの信じるものが、この世界で見つかるといいですね…
korean: 난 당신이 믿고 찾을 수 있기를 바랍니다 ...
zh_hans: 我希望你能找到你相信什么？
zh_hant: 我希望你能找到你相信什麼？

# DC-Serif-NP06-4
source: I feel at ease seeing you around… Please do not vanish…
japanese: 皆さんといると、とても安心します… どうか、死なないで…
korean: 나는 당신이 주변에 ... 사라하지 마십시오보고 안심 ...
zh_hans: 我安心看到你身边......请不要消失......
zh_hant: 我安心看到你身邊......請不要消失......

# DC-Serif-NP06-5
source: … S, sorry… I fell asleep…
japanese: … ご、ごめんなさい… 眠っていました…
korean: ... S 미안 ... 내가 잠 ...
zh_hans: ... S，对不起...我睡着了......
zh_hant: ... S，對不起...我睡著了......

# DC-Serif-NP07-1
source: Nice knowing you. The name is Gerard. Remember it.
japanese: やぁやぁ、はじめまして。私はジェラール。以後お見知りおきを。
korean: 당신을 아는 니스. 이름은 제라드입니다. 기억해.
zh_hans: 很高兴认识你。这个名字是杰拉德。记住它。
zh_hant: 很高興認識你。這個名字是杰拉德。記住它。

# DC-Serif-NP07-2
source: You guys are interesting. No, really.
japanese: 面白いね、君達は。飽きないよ。いや、ホント。
korean: 너희들은 흥미 롭다. 아니, 정말.
zh_hans: 你们是有趣的。不完全是。
zh_hant: 你們是有趣的。不完全是。

# DC-Serif-NP07-3
source: Now, how about I try putting an episode in your adventure into a song?
japanese: どれ、君達の冒険譚をひとつ、歌にしてみようか…
korean: 자, 어떻게 노래로 모험 에피소드를 넣어 시도에 대해?
zh_hans: 现在，如何我尝试把一个小插曲在你的冒险变成一首歌？
zh_hant: 現在，如何我嘗試把一個小插曲在你的冒險變成一首歌？

# DC-Serif-NP07-4
source: Look, I'm writing an epic verse. It's your stories! I will give you the first version.
japanese: 見てくれ、叙事詩を書いたんだ。君達の物語だ！初版本は君らに進呈しよう。
korean: 나는 서사시 구절을 쓰고있어 봐. 그것은 당신의 이야기입니다! 나는 당신에게 첫 번째 버전을 제공 할 것입니다.
zh_hans: 你看，我正在写一部史诗的诗句。这是你的故事！我给你的第一个版本。
zh_hant: 你看，我正在寫一部史詩的詩句。這是你的故事！我給你的第一個版本。
